# Анализ данных по аренде велосипедов

### Описание задачи
Данные компании, которая занимается арендой велосипедов в Лондоне. У меня есть данные за два года: с 4 января 2015 по 3 января 2017. Мне предстоит изучить динамику числа аренд, наличие связи с погодными условиями и выходными, а также объяснить несколько аномалий на графике.

### Описание данных
- timestamp – дата и время (точность до часа)
- cnt – количество аренд велосипедов за этот час
- t1 – температура, в С
- t2 – температура "ощущается как", в С 
- hum – влажность (%)
- wind_speed – скорость ветра, км/ч
- weather_code – погодные условия:
  - 1 – ясно (SKC)
  - 2 – преимущественно ясно / встречаются отдельные облака (SCT)
  - 3 – облачно / значительные облака (BKN)
  - 4 – пасмурно (OVC)
  - 7 – небольшой дождь Rain/ light Rain shower/ Light rain
  - 10 – дождь с грозой
  - 26 – снегопад
  - 94 – ледяной туман (да, такое бывает!)
- isholiday – является ли день праздником (1 – праздник, 0 – нет)
- isweekend –  является ли день выходным (1 – выходной, 0 – нет)
- season – метеорологический сезон (0 – весна, 1 – лето, 2 – осень, 3 – зима)

_____
# Реализация

Мини - проект по анализу данных компании, которая занимается арендов велосипедов. 
Представим ситуацию, что, я аналитик, работаю в этой компании и коллега - аналитик прислал мне эти данные и дал задание изучить динамику числа аренд, наличие связи с погодными условиями и выходными, а также объяснить несколько аномалий на графике.

##### Мои выводы:
1. Загрузила данные по апи.
2. Я провела предварительный анализ данных: проверила число наблюдений и столбцов, наличие пропусков. Привела переменные к нужным типам. **Дубликаты не обнаружены, аналогично и с пропусками - не обнаружены.**
3. Построила график - динамику числа поездок. Выяснила, что : **зимой число аренд меньше, чем летом, встречаются как очень резкие скачки числа аренд, так и падения, максимальное число аренд за день составляет более 70 000**
4. Проанализировала аномальные значения. **2015-07-09 значения числа аренд было наибольшим, тк в этот день была 24-часовая стачка работников метро**